o que que nós vamos aprender hoje?
Pessoal, nós vamos falar das modalidades Ah, de trabalhadores.
Então, nós temos o trabalhador celetista, né? O O que são os vínculos CLT, né?
O o a que o funciona o famoso funcionário registrado, né?
Então é esse aqui um pouquinho do que a gente vai falar.
Hoje, vamos falar sobre o trabalhador autônomo,
também uma das categorias de trabalhadores, o terceirizado.
Eh e vamos falar também sobre o estagiário, né?
O que define quais as ah, qual a legislação,
Quais as regras pro estagiário pra cada um deles?
Nós vamos tratar um pouquinho sobre as regras e condições desses trabalhadores e,
na sequência, as suas modalidades de contrato de trabalho, né?
Então, nós vamos falar o contrato por prazo indeterminado,
o que é um contrato por prazo determinado, quais as suas regras, quais as condições?
Contrato de experiência, contrato intermitente, contrato?
Uma modalidade relativamente recente veio com a
reforma trabalhista de dois mil e dezessete.
Não tão novo, né? Já tem oito anos. Mas enfim, eh ainda, ah, não é tão praticado hoje!
Mas enfim, é uma modalidade existente,
contrato de aprendiz e contratação de pessoas com deficiência.
Então, a gente vai falar um pouquinho sobre esses tipos de contrato.